Cíl: Umožnit prodej/nákup produktů vystavených uživateli

Uživatelské role:
 - Nepřihlášení uživatelé
              - Spectator
 - Přihlášení uživatelé:
             - Seller / Buyer
             - Admin

Popis:

- Funkce:
             - Nabídka obsahuje název, popis, cenu, obrázek, datum přidání
             - Nabídky se dají kategorizovat, pokud nezvolena kategorie => kategorie = Jiné
             - Kategorie jsou pevně dané, může je upravovat jen správce
             - Na hlavní stránce fóra je vypsaných posledních 10 nabídek a seznam kategorií,
               každá kategorie obsahuje seznam příslušných nabídek, seznamy jsou stránkovány.
             - Není žádný košík, uživatel nakupuje produkt přímo od jiného uživatele
             - Aplikace neřeší transakce, uživatel potvrdí zájem => Nabídka označena
               jako 'Sold' (doprava zboží a platba je formou dohody mezi uživateli)

Funkce podle rolí:
             - Nepřihlášení uživatelé můžou prohlížet všechny nabídky, registrovat se, případně se
              přihlásit.
             - Běžní přihlášení uživatelé můžou nakupovat a můžou vytvářet, mazat a upravovat
              svoje vlastní nabídky.
             - Správce fóra může blokovat nebo povolovat běžné přihlášené uživatele, vytvářet,
               editovat a mazat kategorie, mazat nabídky v případě porušení pravidel komunity.
